[音乐]第二天带来一些令人恐惧的事情
壮观的打斗节或数百名男子
来自附近村庄的人们聚集在一个空地上，手里拿着棍棒
肾上腺素准备战斗我已经听到很多关于这些比赛的信息，但是一无所获
可以让我为即将见到的汤米做准备，之前有礼节吗
我进入这里是因为这里是我不想出错的地方
我会说有人走进这真是太神奇了，不是因为你能看到什么
继续，但您仍然必须坚持使用棍棒
到处走，因为我进去，你可以看到你身后
就是那个家伙，哦，我们在上一场比赛中被淘汰了，他们像那样背负着他
检查一下我已经被带到他的肩膀上了
没有，枪支也可以进来，是的，客人总是
在某种文化中，他们就在这里，我们走得更近一点
[掌声]
[音乐] [掌声]
令人难以置信的是，它充满了能量和侵略性
[音乐]萨布林告诉我，萨格奈是可以的
发生在一年中的任何时候，但我刚好在
下雨时食物充足，有足够的时间和精力进行战斗
棍打有点像武术的一部分，是仪式的一部分，但这是
严重的东西眼睛和牙齿都掉了骨头骨头坏了男人死了他有一个好
他头上已经有几处裂缝了，还有很多血，我不认为我
如果我被困在这里会有机会
这些人的规模巨大，我试图通过了解自己的生活来理解文化的方式
他们不知道我是否会被允许参加战斗，但我认为这是
只有这样，我才能在这里赢得尊重，我真的从未见过像
这是美丽的，是很危险的，仅仅想到
参与其中只会使我不寒而栗
你